¿Está ahí abajo?
¿Eso es mío?
¿Ese fragmento es mío?
¿Dónde está?
- Junto a ORBIT. ¿De quién es?
- Déjame ver.
Es mío.
- ¿Es tuyo?
- ¿Sí? Me falta el mío.
- ¿Te falta?
- ¿Habéis visto una bolsa?
¿Dónde está? ¿Te la dejaste allí?
Igual te la has dejado.
- Recoge tus cosas.
- Deberías irte.
¿Necesitas ayuda con la maleta?
¿Dónde está mi fragmento?
Ha desaparecido.
Bien, lo he encontrado.
Lo he encontrado.
Dong-jae se emocionó porque me fuera.
Ven aquí.
Toma.
Sobrevive mañana de nuevo.
Viendo cómo fue el juego,
Joon-bin y yo trazamos una estrategia
y aunamos esfuerzos
durante el juego.
Que ORBIT quedara segundo
no era parte del plan.
Le pedí un fragmento.
¿Puedo decir algo?
- Dame un fragmento.
- Por supuesto.
Sabía que me lo daría,
así que lo acepté.
No tenía motivos para rechazarlo.
- Hoy he trabajado duro.
- Sí.
Ayudé a ORBIT a ganar.
Dong-jae, tienes tres fragmentos, ¿no?
Sí, Seok-jin me dio uno.
- Tres, ¿no?
- ¿Te dio uno?
- Tres, tres y dos.
- Sí.
- Tres.
- ¿Tres?
Vosotros tres sois los que más tenéis.
- Sí.
- Siguen siendo los mejores.
- Odio tu tono.
Cuando Joon-bin se acueste
dirá: "Los voy a matar".
Que el juego de mañana
sea tranquilo y divertido.
- Qué emoción.
- Hoy he gozado.
- Me divertí.
- Fue divertido.
Buen trabajo.
- Buenas noches.
- Adiós.
Adiós.
Mañana lo daremos todo.
- Juguemos bien.
- Pero…
Mañana veréis una faceta distinta de mí.
Pensaré en un plan si hace falta.
Si os gusta lo que os digo,
uníos a mí.
De acuerdo. Suena bien.
Lo que pasa conmigo es
que nunca abandono a mis compañeros.
- Podemos.
- Hagámoslo bien.
- Démoslo todo.
- En serio.
- Buenas noches.
- Juguemos bien mañana.
- Vale.
- Sea cual sea el juego.
Adiós.
- Cuando despierte…
- ¡Qué bien que estés aquí!
Madre mía.
Me alegra que hayas vuelto.
Yo también me alegro.
Me alegra volver a tener una compañera.
Hoy me he dado cuenta de algo.
Tengo que sobrevivir como pueda
y hacer que ganes.
- ¿A qué viene eso?
- Juegas muy bien.
Entonces, apóyame.
Vale. Te apoyaré para que ganes.
- Apóyame.
- Vale.
Mañana lo daré todo.
No me importa nadie más
aparte de nosotros cuatro.
Mi objetivo mañana es ayudar
a sobrevivir a los débiles.
¿Crees que podemos coexistir?
No será fácil, pero míralo así.
Yo lo veo de otra forma.
Si no tienes lo necesario, vete.
- Los débiles deberían irse.
- Escucha,
si solo juegas para ti,
no te harán caso.
¿Ayudo a todos a sobrevivir?
Sí.
Suena difícil, pero hazlo.
Quieres que todos sobrevivamos,
pero, si no es posible,
priorízanos a los cuatro.
Cuando jugamos el juego de hoy,
cuando mi grupo y yo llegamos a meta,
pasé del tablero.
No me importaba quién quedara último.
Seguí mirando después de eso
para minimizar las eliminaciones.
- No me importaba.
- Ya.
- Quería más eliminaciones.
- Por ejemplo…
¿Y si el antepenúltimo
solo tuviera dos fragmentos?
Habría sobrevivido.
- Por eso…
- Pero ¿por qué salvarlos?
¿Por qué motivo?
Quizá estén mejor en casa.
¿No nos lo hemos pasado bien hoy?
16 HORAS DESPUÉS
¿No se suponía que éramos un equipo?
¿Qué?
Acordamos trabajar juntos.
¿Por qué lloro si están equivocados?
¿Por qué van de víctimas inocentes?
EL PLAN DEL DIABLO
Cuando me desperté, olía a café
y la ensalada era muy fresca.
Era como estar en el cielo.
¿Qué habitación es?
Yu-min.
- Buenos días.
- ¿Has dormido bien?
Ven a tomar un té caliente.
Está buenísimo. Baja.
La zona habitable es un hotel
comparada con la cárcel.
Un hotel de cinco estrellas.
Estaba muy relajada y todo,
hasta la temperatura, era genial.
Estaba muy feliz.
CÁRCEL
Hora de desayunar.
Sí.
¿Qué es?
- Gracias.
- Cuidado.
He dormido muy bien.
He dormido bien.
SEUNGKWAN
CANTANTE
¿La comida está bien?
ORBIT y yo somos…
No nos llevamos bien.
"Soy buena persona y ellos son los malos".
Esa será su mentalidad todo el tiempo.
No somos necesariamente los líderes,
los convenció a todos de eso.
Sí.
No paraba de decir: "Sois los mejores".
Cuando lo hizo,
nadie quiso hablar con nosotros.
Ayer eran ocho contra cuatro.
Hoy, contra tres.
Estamos en desventaja.
Tenemos que aumentar en número.
Yu-min y Hye-sung.
Son flexibles y, de alguna forma,
- tienen el voto decisivo.
- Sí.
Tenemos que hacerles creer
- que podemos gastar fragmentos.
- Sí.
- "Por vosotros".
- Exacto.
Hay que recordarles
que podemos gastarlos si es necesario.
Deberíamos hablar con ellos.
Primero, tenemos que atraer a gente
que no esté en la alianza de cuatro.
Si apelamos a sus emociones,
podríamos ganárnoslos.
¿Has dormido bien?
- No.
- ¿Diste vueltas en la cama?
Bastantes.
- No tenías compañero, ¿no?
- No.
- Estaba intranquilo.
- Sería la presión.
Me sentía incómodo.
Démosles nuestra comida.
- Dirán…
- Volverán a hablar del pan.
Soy totalmente diferente cuando juego.
En realidad,
soy bastante autocomplaciente.
Eso no parece verdad.
Soy ambicioso, pero tengo dudas.
¿Cómo te aficionaste al póquer?
Alguien en YouTube dijo
que el póquer es para gente lista.
A mí no se me da bien,
pero me gusta ver la Serie Mundial.
- ¿En serio?
- Sí.
Qué interesante.
Sin Guillaume,
no pensé que le interesaría a nadie.
- Ya hablaremos.
- Conozco jugadores.
- Conozco a Daniel Negreanu.
- ¿En serio?
- ¿De qué lo conoces?
- Es una leyenda.
Lo es.
¿Sabes cómo descubrieron los rayos UV?
Ni quiero.
- Qué rápido.
- Es una historia muy divertida.
De repente pareces cansada.
Me gustaría dormir bien aquí por una vez.
¿Hablamos de ciencia antes de dormir?
A Joon-bin le funciona.
Joon-bin duerme muy bien.
¿Necesitas ayuda?
Sí, por favor.
Habrías estado mejor sentada.
Lo sé.
No me habría empapado los pantalones.
¿Te has mojado?
- Enterita.
- Lo siento.
No, he montado una escena con el agua.
- Voy a lavarme las manos.
- Eres minucioso.
No me creo que esté ayudando
a un idol a lavarse la cara.
Es la mejor experiencia de mi vida.
¿La mejor?
No había tenido oportunidad
de hablar tanto con él antes
y no teníamos mucho vínculo,
pero creo que estar en la cárcel
nos ha unido más.
- Ha sido divertido.
- Sí.
- Estar juntos.
Como compañeros, vamos a ayudarnos.
Me lo he pasado muy bien.
He hablado con Kyeong-rim
y me ha dicho que las mujeres no suelen
ganar en programas de supervivencia.
Me ha dicho: "Quiero que ganes".
- Es increíble que diga eso.
- Sí.
Quiero que me ayudes a conseguirlo.
- Por supuesto.
- Sí.
Pero siento que volveremos
a ser los perdedores.
- Tienes razón.
- No nos libramos
- de serlo.
- El objetivo hoy es Seok-jin.
¿Qué os hace estar en desventaja?
Basándome solo en el número,
mi equipo ayer estaba en desventaja.
- En serio.
- Lo entiendo.
Y también depende
de cómo definas perdedor.
Pero, al final,
más fragmentos significa más poder.
Deberías haber usado los tuyos
para atraer a la gente a tu lado.
Pero, si no los hubiera tenido ayer
y usado en el juego, estaría eliminada.
No habrías estado en esa situación.
- ¿Tú crees?
- Con más aliados, no.
- ¿Cuántos tenías?
- Cuatro.
Tenía cuatro.
Podrías haberlos usado
para atraer a la gente a tu lado.
No tienes por qué
regalarlos como recompensa.
Podrías haberlos dado
para atraer a la gente.
Por ahora,
creo que Seok-jin,
Dong-jae y yo seguiremos siendo aliados.
Pero ayer éramos ocho contra cuatro
y ahora somos ocho contra tres,
aunque Seok-jin se quede con nosotros.
Creo que las mujeres tienen
los votos decisivos ahora,
así que necesitamos
a otros jugadores de nuestra parte.
Vengo de visita.
¿Dónde está Hye-sung?
Adelante.
Trabajemos juntas.
Sinceramente,
no creo que haya muchos jugadores
que se sacrificarían como Dong-jae y yo.
Creo que la marea se pondrá en mi contra.
- ¿Tú crees?
- Sí.
La verdad,
todos los que están aquí piensan
que tu alianza con See-won
durará hasta el final.
ORBIT sigue ayudando a los débiles.
- Tiene que dejar de hacerlo.
- Bueno, sobre eso…
No pude hacerle cambiar de opinión,
pero le dije que deberíamos
reforzar nuestra alianza
de cuatro personas
y soltar a algunos cuando sea necesario.
Ayudaré a la gente a sobrevivir si puedo.
Pero, si no podemos,
- centrémonos en nosotros cuatro.
- Sí.
Eso opino.
Tenemos que darnos cuenta de que,
como ayer ayudamos a otros,
por ahora no tenemos enemigos.
Podemos decidir
a quién atraer a nuestro lado.
Lo que hicimos los dos primeros días
- habla por sí solo.
- Así es.
Seguiré ayudando a los débiles
siempre y cuando sea posible.
No dudaré en sacrificar
a cualquiera de los tres.
- Sí.
- Eso pienso.
Ni yo. No ayudaré a los tres de ayer.
Los considero enemigos.
- ¿Qué tres?
- Siguen siendo los mejores.
- Ah, esos tres.
- Para mí,
mi objetivo hoy es eliminar a Seok-jin.
¿Por qué ir a por Seok-jin de los tres?
Es su mejor jugador.
Sin él, todo estaría en nuestras manos.
Es un gran estratega, pero es discreto.
¿Qué hacemos?
- ¿Pues? ¿Algún problema?
- Quieren matarnos.
- ¿A quién?
- A nosotros.
- ¿A los tres?
- Sí.
- Su plan…
- ¿Sí?
…es ayudar a sobrevivir
al mayor número de gente.
Es su principio.
También podrían ayudarnos a nosotros, ¿no?
- No, no tienen motivos.
- ¿Somos la excepción?
Ya tienen su propia alianza,
así que quieren eliminar a la minoría.
Si podemos eliminar a Seok-jin,
los cuatro podríamos ir a la semifinal.
- Cierto.
- ¿Nos das un momento?
- Vale.
- Lo siento.
- Ellos…
- No me dejan entrar.
Lo sé.
No me dejan entrar.
- ¿Quiénes están?
- ORBIT,
- Joon-bin y Dong-joo.
- Joon-bin…
- No creo que Dong-joo se una.
- No.
- Kyeong-rim tampoco.
- ¿No?
- Ahora mismo…
- Solo ellos dos.
Ya.
- Hablad con ellos.
- ¿Con quién?
- Con Hye-sung y…
- Vale.
- Antes de que se vayan.
- Hola.
- ¿Puedo?
Sí, claro.
- Vale.
- Siéntate.
- Estaré fuera
Hye-sung se está preparando.
Ya he hablado con See-won.
¿Qué opinas?
Creo…
que puedo caer hoy.
¿Por qué?
La visión de la otra alianza…
¿Intentas ponerte guapa?
- Pasa.
- Quieren acabar con la minoría.
No quieren que la mayoría sea eliminada.
No intentes dividirnos.
Ya estamos divididos.
- Puede pasar de todo.
- ¿No debo?
Si lo haces, seguirá como está.
Lo sé, pero…
La idea de que seamos Dong-jae,
See-won y yo
contra el grupo de ORBIT
no debería reforzarse.
Ambos grupos pueden caer
en cualquier momento.
Creo que, primero,
hay que disolver ambos grupos.
- Seok-jin.
- Hola.
He oído que eres exigente
con quién hablas.
- Se corrió la voz.
- Pues…
- Siéntate.
Cuando oí que no hablabas con cualquiera,
pensé que quizá
Dong-jae estaba dividiendo a la gente.
Le dije: "Podrías acabar con ellos.
Puede pasar de todo".
Al final, los 12 jugamos
por nosotros mismos.
Sería de locos resolverlo
a falta de un minuto.
Es muy difícil.
Nos ha faltado sabiduría.
¿De verdad necesitamos sabiduría
en la cárcel?
¿Nos dejas salir?
- Por favor, déjanos salir.
- Está aquí.
- Seungkwan y Yeon-woo…
- Te echaba de menos.
…id a la zona de juego.
- Genial.
¡Somos libres!
Salid, por favor.
Maldito puzle.
¿Por qué no nos dieron fragmentos ayer?
Creo que hoy eliminarán
a muchos jugadores.
¿Qué? ¿Ya?
La fase principal comenzará pronto.
Acercaos a la zona de juego.
¡Abrid!
- ¡Vamos!
- Vamos.
- ¡Venga!
- A por ello.
Hola.
- Hola.
Podemos hacerlo.
- ¡Vamos!
¡Venga!
¡Vamos!
Venid todos.
Ya se ha arrodillado.
Démosles la bienvenida en círculo.
Madre mía.
¿Habéis dormido bien?
Se os ve bien, ¿no?
- ¡Yeon-woo!
- ¿Qué tal?
- Bien.
- Ni tan mal.
- Estáis radiantes.
- Estás guapo.
¡Yeon-woo!
- Los idols son muy diferentes.
- En serio.
- ¿Qué dices?
- Estás muy guapo.
Yeon-woo, ¿qué tal?
Ya sabes cómo es.
- ¿Habéis hablado mucho?
- Sí.
No hay más que hacer.
¿En serio?
Va a empezar la tercera
fase principal de El plan del diablo.
Con la eliminación de Guillaume,
han sobrevivido once concursantes.
Antes de empezar,
este es el recuento
de fragmentos de cada jugador.
See-won, Dong-jae
y Seok-jin son
los que más fragmentos tienen.
Supongo que nadie ganó ninguno ayer.
Os presentaré la tercera fase principal.
La fase principal de hoy es
Número secreto.
- ¿Número?
- Son números.
En Número secreto, los jugadores
contactan con otros jugadores
para adivinar su número único.
Antes de empezar a jugar,
los jugadores entrarán
en la sala de operaciones de uno en uno
y sacarán una carta de un total
de cien marcadas del uno al cien.
Su carta determinará su número.
El número que saque un jugador
no se revelará a nadie,
ni siquiera al jugador.
Anda ya.
Cuando empiece el juego,
los jugadores pueden obtener pistas
sobre su número
contactando con otros jugadores.
Los jugadores pueden contactar
en las dos salas de contacto de la zona.
Dos jugadores que deseen contactar
deben entregar una tarjeta cada uno.
Hay un total de cuatro tarjetas:
suma, multiplicación, división y cero.
Los jugadores obtienen
diferentes tipos de información
según el tipo de tarjeta.
la tarjeta de suma revela
la suma de los dos números.
Si la suma es mayor de 180,
se mostrará como un rango entre 180 y 199.
Si la suma es menos de 20,
se mostrará como un rango entre 3 y 20.
¿No nos dicen el número exacto?
La tarjeta de multiplicación
revela el último dígito
del producto de los dos números.
¿Solo la última cifra? Qué duro.
La tarjeta división revela el cociente
del número mayor
dividido por el número menor.
El resto se omitirá.
Solo el cociente.
El resto no nos lo dicen.
La tarjeta cero revela
el número total de ceros
entre los dos números.
Ya veo.
Cuando empiece el juego,
cada jugador recibirá
un juego de cuatro tarjetas.
Durante el juego,
los jugadores pueden comprar
otro más con un fragmento.
El juego durará 120 minutos.
Cuando termine el juego,
los jugadores deberán adivinar
sus números y entregar las respuestas.
Si un jugador acierta su número,
gana cinco puntos.
Si no acierta, pierde cinco puntos.
Podemos equivocarnos.
Los jugadores pueden
adivinar los números de los demás
y ganar más puntos.
Eso es lo importante.
Si aciertan los números
de otros jugadores,
ganan un punto por cada acierto.
¿Y si te equivocas?
Si no, los jugadores pierden
un punto por cada fallo.
Hala.
No se penalizarán
las respuestas en blanco.
Podría ser mejor dejarlo en blanco.
Quien acierte el número de cada jugador
gana cinco puntos más.
Cuando se entreguen todas las respuestas,
se calcularán los puntos de cada jugador.
Durante este proceso, si otros jugadores
aciertan el número de un jugador,
ese jugador pierde puntos en base
al número de aciertos de los demás.
Vaya.
En otras palabras,
la puntuación final se determina
restando el número de jugadores
que han acertado su número
de los puntos que han ganado.
¿En serio?
Los que tengan seis puntos
o más ganarán un fragmento.
Los que consigan 11 puntos
o más ganarán dos fragmentos.
Una puntuación de 16 puntos
o más ganará tres fragmentos.
Los que tengan cuatro puntos o menos
serán penalizados.
Quien tenga cuatro puntos
o menos perderá un fragmento.
Quien tenga menos un punto
o menos perderá dos fragmentos.
El jugador con la puntuación
más baja perderá tres fragmentos.
¿En serio?
Nada de usar fragmentos.
Si dos o más jugadores empatan
con la puntuación más baja,
el jugador con la puntuación
más alta elegirá a un jugador.
Si todos los jugadores empatan
con la misma puntuación,
todos deberán pagar un fragmento.
Esta fase principal también incluirá
Candidatos a la trena.
¿Qué?
Los jugadores apostarán
por el jugador que sea
más probable que acabe el juego
con el menor número de fragmentos
y, por tanto, vaya a la cárcel.
Antes de empezar,
apostad por el jugador que creéis
que irá a la cárcel.
La puesta no requiere el pago
de ningún fragmento.
- Bien.
- Eso es bueno.
Una apuesta exitosa
será recompensada con un fragmento.
¡Hala!
El juego comenzará en 60 minutos.
Aprovechad el tiempo como queráis.
Este juego implica matemáticas elementales
con un poco de política.
He de averiguar los números
de los demás sin decir el mío.
No sé muy bien cómo jugar este juego.
Es muy difícil.
Cuantos más compañeros tengas,
más tendrás que revelar tu número.
Vas vestido como en Problematic Men.
Hasta lleva las gafas.
Las matemáticas
son importantes hoy, así que…
- Pareces un matemático.
- Me quedo con él.
Nuestros matemáticos serán clave hoy.
- Dong-joo se especializa en mates.
- Sí.
Las matemáticas no son tan complicadas.
- Si acaso, la política es más importante.
- Sí.
La política será importante aquí.
Por suerte,
puede que las alianzas
no importen mucho en el juego.
Es un alivio
y quizá una oportunidad para mí.
¿Estas son las reglas?
- Sí.
- Están aquí.
- Gracias.
- Voy a estudiarlas.
Tengo que estudiarlas.
Hoy deberíamos…
- Está diseñado para las alianzas.
- ¿Sí?
- Es un juego de alianzas.
Sí, pero la alianza debe ser pequeña.
Es un juego de alianzas
favorable para quien confía en los demás.
Si adivinas tu propio número…
- Cinco puntos.
- Sí.
Pero obtienes seis
si adivinas el tuyo y el de otro.
Si los cuatro colaboramos,
podemos conseguir…
Yo obtengo cinco y luego tres,
un total de ocho,
y cinco si adivináis el mío.
Si los jugadores
de una alianza fiable reúnen información
y comparten sus números,
cada jugador gana cinco puntos
sin importar el tamaño de la alianza.
Según las reglas,
si todos los jugadores empatan,
cada jugador debe pagar un fragmento.
En ese caso, cuatro jugadores se irán
a casa tras la fase principal de hoy.
Esta es la cuestión.
Si adivinas el tuyo, ganas cinco puntos.
Al final, todo depende
de quién consiga ocultar su número
al mayor número de personas.
No hace falta que estemos los tres juntos.
- De verdad que no.
- Ya.
Tengo pensado contactar
con gente afín a mí.
Intentaré ganarme su confianza si puedo.
- Voy a entrar.
- Entra, Dong-jae.
Esto es muy difícil.
Hoy quería ganar.
¿Cómo saco 16 puntos o más?
- Exacto.
- Traicionando a todo el mundo.
- Entonces, me eliminarán mañana.
- Ya.
- Estudia las reglas.
- No sé cómo ganar.
No puedes usar las tarjetas con el mismo.
¿Han de ser personas distintas?
No, puedes usarlas con una persona,
pero no sabrás tu número.
- ¿Si haces eso?
- Sí.
- No sabrás qué número es mayor.
- Ya.
Aunque dos jugadores
usen todas sus tarjetas
para adivinar los dos números,
no sabrán qué número
pertenece a cada jugador.
Para adivinar tu número,
debes reunir la información de todos.
Cuando descubras
el número de la persona
que tienes al lado, sabrás el tuyo.
Esa es la clave.
Para saber el tuyo,
has de saber el de la otra persona.
- Sí.
- Ese es el problema.
Es una cuestión de confianza.
Puedo confiar en mucha gente
y muchos confían en mí,
así que hoy juego con ventaja.
Supongo que me encanta la comida.
Ir a la cárcel da hambre.
¿Confiará Dong-jae en nosotros?
Es el único en quien no debes confiar.
- Vale.
- Dong-jae está fuera.
Tú, sobre todo, no puedes confiar en él
porque te eliminarán
si no sacas cinco puntos.
Si traicionas a los jugadores
con un fragmento cada uno,
- no tendrás que volver a verlos.
- No.
Es fácil traicionarlos.
- Debes tener cuidado.
- Vale.
- Es brutal.
- Lo es.
¿Puedes traicionar a los demás?
He de hacerlo si quiero ganar.
Solo hay que traicionar a una persona.
- Y ganaremos seis puntos.
- Sí.
Victoria segura.
Es cuestión de conseguir un punto.
Tienes razón.
Hay que quitarle un punto a alguien.
Entre nosotros, no.
¿A por quién vamos entonces?
¿Voy a por Dong-jae?
- ORBIT.
- Dime.
¿Puedes contactar con nosotras?
Os ayudaré,
pero tengo que pensar en una solución.
Es una cuestión de cálculos.
ORBIT y yo hablamos de muchas cosas
durante nuestra conversación de anoche.
Así que me gustaría unirme a él
y a mi compañera Yu-min.
Tú y Yu-min tendríais que decírmelo.
- Vale.
- Y yo hablaré con Joon-bin y…
¿Y si alguien da información incorrecta?
No harían eso. Somos aliados.
Supongo que tienes razón.
Así que somos seis, ¿no?
Seríamos seis personas
compartiendo información,
pero el problema es
que los otros tienen más fragmentos.
- Es verdad.
- Sí, tendríamos menos información.
Tienes razón.
¿Cuánta gente necesitáis?
Dejadme ver.
¿Qué plan tienes para hoy?
Como dijiste,
sé que las alianzas son importantes,
pero no sé con quién ir.
No confío en Dong-jae,
See-won ni Seok-jin.
Nada.
Sé a qué te refieres.
- Saber tu número es importante.
- Sí.
- Pero los demás no pueden saber el tuyo.
- Así es.
Intenta recabar información de gente
en la que confíes.
Pero calla el tuyo.
Actúa como un puente
de información entre la gente.
Hay que ser bueno
en política para hacerlo bien.
- ¿Tienes algo?
- ¿Perdón?
¿Has pensado en algo?
Solo estoy dando una vuelta
escuchando lo que dice la gente.
- ¿Sí?
- Eso hago.
¿Estás bien, Seungkwan?
- Sí.
- Los presos.
- Es verdad.
He encontrado una forma
de adivinar los números.
- Somos dos parejas de compañeros.
- Así es.
Tenemos una pareja de compañeros.
- Se te dan bien las mates.
- Dormimos juntos.
- Todos…
- Para beneficiarnos,
tenemos que usar todas las tarjetas.
- No tendremos que usar fragmentos.
- Lo sé.
Me preocupa que estés involucrada.
- ¿Yo? ¿Por qué?
- Sí.
- Creo que un nuevo…
- ¿Quieres un nuevo equipo?
- Trabajar con gente nueva…
- ¿Suena mejor?
Creo que sería mejor.
- Para mí…
- Es mi postura.
Respeto tu opinión.
- Hemos trabajado mucho juntos.
- Exacto.
- La gente cree…
- Al parecer, la gente piensa
- que somos uno.
- Exacto.
Esa es mi postura por ahora.
- Me…
- Me iré. Buena suerte.
- Tú puedes.
Las reglas no benefician
tanto a los demás.
Para romper la otra alianza,
tengo que entrar por la fuerza.
Si nos aliamos tres…
Si nos aliamos tres personas,
echemos a la gente con un fragmento.
Sinceramente, es lo que pienso.
Creo que nosotros tres más un fragmento
- bastarán para el juego.
- Sí.
Creo que tener un fragmento es suficiente.
Elijamos números.
¿Para practicar?
¿Elijo tres números y vosotros calculáis?
- ¿Tú no?
- Elige tres números.
Uno tiene que decidir.
Uno es el asistente.
- Se me dan fatal las mates.
- Vale.
- ¿Cuántos fragmentos tienes?
- Uno.
Sí, fuisteis a la cárcel.
- Sí.
- Son los novatos.
- Los novatos.
- ¡Veterana!
- Son muy buenos.
- Sufriste mucho.
Tenéis un fragmento cada uno.
Sí, uno cada uno.
- ¿Podéis hacer algo por mí?
- Claro.
Del uno al nueve…
- ¿El gráfico?
- …multiplicad los números
y escribid la última cifra
de cada resultado.
¿No es este?
¿Cómo lo sabías?
Tiene que ser este.
¿Hasta dónde llegaste para resolverlo?
- Usé estas tres cartas.
- ¿Solo esas?
¿Es definitivo?
No, no lo es.
Primero, tiene sentido usar
la suma y la multiplicación juntas.
Luego, una más para calcular B
y C y sacar A, B y C, ¿no?
- Sí, por eso…
- Por eso son tres.
Por eso solo necesitamos tres personas.
Solo tres.
- ¿Y un fragmento?
- Un fragmento.
- Así todos ganaremos cinco puntos.
- Sí.
Me preocupa que se filtre información.
Quiero que los tres pasemos
a la siguiente ronda.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Te parece bien?
Quiero compensaros
a todos y quería trabajar con Seungkwan.
Hoy corremos peligro.
Desde su perspectiva, nos acepta
cuando podría trabajar con otros.
Yeon-woo, perdona,
pero confías en mí, ¿verdad?
- No me queda otra.
- ¿En serio?
Eres lo único que tengo.
- Estamos desesperados.
- Lo sé.
- Lo estamos.
El tiempo ha terminado.
Volved a la sala principal.
Joon-bin.
No puedo confiar en ti.
- ¿En mí?
- Sí.
¿Por qué? ¿Todos?
- Porque…
- Primero,
candidatos a la trena
y luego sacaremos los números.
Empezando por Joon-bin, entrad
en la sala de operaciones de uno en uno.
Primero, la apuesta de la cárcel.
Escribe su nombre aquí.
Hoy quería ir a la cárcel,
pero elegí a alguien que no lo hará bien.
LEE HYE-SUNG
Por favor, saca tu número.
Se empieza con la apuesta.
Sé por quién voy a apostar.
Por Hye-sung.
Apuesto a que Hye-sung irá a la cárcel,
- ya que todos los demás han ido.
- Vale.
- Por probabilidad.
- Sí.
HYE-SUNG, HYE-SUNG, LEE HYE-SUNG
Apostaré por mí misma.
Si no voy a la cárcel, genial.
Si voy, gano, que también mola.
Apuesto por mí.
Hola.
- Joon-bin.
Quería ir.
Iré a la cárcel voluntariamente.
Tengo que ir hoy.
KWAK JOON-BIN, JOON-BIN, KWAK JOON-BIN
Creo que será Dong-jae.
DONG-JAE, DONG-JAE
No creo que Seungkwan vaya.
Y necesito que Joon-bin sobreviva.
SUH DONG-JOO
Candidatos a la trena
y asignación de números completado.
Un juego de tarjetas
de suma, multiplicación, división y cero
será entregado a todos los jugadores.
Gracias.
Si las usan dos jugadores,
¿usarán una cada uno?
Sí, una cada uno
y entregan dos tarjetas en total.
Los jugadores que quieran comprar
más tarjetas durante el juego
podrán hacerlo
pagando un fragmento al asistente.
Las respuestas deben entregarse
al final del juego.
El juego se desarrollará
durante los próximos 120 minutos.
¿Has resuelto algo?
He hablado con Yu-min.
- ¿Tienes un acuerdo?
- Acordamos trabajar juntos.
Yo no he hablado con nadie más.
Ya veo. Hye-sung.
Personalmente,
estoy seguro de que, para este juego,
una alianza de tres
es una victoria segura.
- ¿Tres jugadores?
- Sí.
¿Has concluido eso?
Hice una prueba.
Y funcionó.
Si una alianza tiene más de tres personas,
¿es positivo o negativo?
Cuanta más gente haya,
mayor será la desventaja.
Lo digo porque hay
que gastar un fragmento.
Por eso me necesitas. ¿Entendido?
Usaré a Hye-sung y Yu-min
todo lo que pueda.
No creo que me vean como una amenaza.
- Joon-bin.
- ¿Sí?
Seungkwan ha ido allí.
- ¿Adónde?
- Con See-won.
- ¿En serio?
- Sí.
Está con Yeon-woo y See-won.
He encontrado un grupo nuevo.
¿Quién es?
No puedo decírtelo.
Iba a trabajar con Joon-bin,
pero no confío del todo en él.
¿Trabajas con alguien?
Con los de siempre.
¿Cuánta gente?
Nuestra alianza.
- Quien no tiene fragmentos.
- Ya.
Yo no tengo alianza.
- ¿No estás con Dong-jae y See-won?
- Esta vez no.
¿En serio?
Si ambos tuviéramos
que gastar un fragmento, ¿lo harías?
¿Estás con ellos?
Lo intento, pero…
Intenta que suceda.
¿Que suceda?
Tengo una buena idea.
ORBIT, tú y yo deberíamos unirnos.
Seungkwan nos dirá los números
de Yeon-woo y See-won.
Le diremos los nuestros a Seungkwan.
Te garantizo que Dong-jae
está haciendo lo mismo.
Por eso intentó reclutarme.
Esto nos dará más de cinco puntos.
¿Seungkwan podrá hacerlo?
Ayer lo pasó mal.
Hablaré con él a ver.
- Hablábamos de ti.
- Pero ¿de verdad puedo…?
- Voy a cerrar la puerta.
- ¿Puedo hacerlo?
No puedes ser indeciso.
- Tu papel es crucial.
- Ya. Qué locura.
¿Qué planea Seungkwan?
- ¿Quién?
- ¿Seungkwan?
Está sopesando sus opciones.
Ya. Parece que See-won
lo está arriesgando todo.
- ¿Verdad?
- Desde su perspectiva,
no tenemos fragmentos y no le viene bien,
pero quiere formar equipo.
Aún no lo sé.
Estamos listos, como calculamos.
Igual no lo parece,
pero esta es la alianza real.
Dong-jae, Seok-jin y See-won.
Buscan sacrificar a alguien.
- Debemos hacer lo mismo.
- Sí.
- Intentemos aislar a esta gente.
- Vale.
- En esta estrategia, Seungkwan es clave.
- De acuerdo.
- No nos unimos.
- ¿Qué?
No trabajarás conmigo.
¿No quieres?
Ya estabas buscando gente.
Ya tengo una alianza. ¿A quién tienes tú?
Es un secreto.
¿Tiene que serlo?
- Tú lo callaste.
- No es un secreto.
Te pregunté con quién estabas
y dijiste que era un secreto.
- No me refería a eso.
- La verdad,
soy el periodista.
¿En serio?
¿Sí?
Kyeong-rim,
Dong-jae, See-won y Seok-jin
se han separado, ¿no?
Pero ¿es de verdad?
- No.
- Exacto.
Recopilan información
de diferentes fuentes.
Intentan que uno de sus miembros gane
para compartir
los tres fragmentos entre ellos.
Como Dong-joo y yo somos compañeras,
quiero ayudarla todo lo que pueda.
Yeon-woo, ¿tu plan?
- Está con See-won.
- Pero…
No confías del todo en ella, ¿no?
- Solo es un trato.
- See-won dijo
que te cuidaría para compensar sus actos.
- Eso es…
- Dong-jae y See-won están juntos.
- Sí.
- Eso me preocupa.
Es muy probable que te utilicen.
Vi a Dong-jae rechazar a See-won.
Está fingiendo.
¿Aún no has aprendido la lección?
El primer día,
me sentí mal por Dong-jae.
Lo acusé de ser atacante.
Era el fanático
que se unió a los atacantes.
Según esa lógica,
no se puede confiar en nadie aquí.
¿Dónde está mi tarjeta?
- ¿Ves?
- ¿Qué?
- ¿Te has decidido?
- Quieren saber cuál es tu plan.
Quién es tu objetivo.
Diles que los tres
intentamos ganar cinco puntos.
¿A quién traicionamos?
- Te diré lo que pasa.
- Vale.
Ahora mismo, See-won,
Seok-jin y Dong-jae
están reuniendo información
y quieren el primer puesto.
- ¿Son aliados?
- Sí.
No lo son.
¿See-won te la ha colado?
See-won ni siquiera mira
a Dong-jae cuando entra.
¿Cómo va a mirarlo? Eres muy ingenuo.
- ¿Me equivoco?
- Sí.
No lo sabrás, pero…
Te pueden traicionar
cinco segundos antes de acabar.
Destruyeron a esos tres ayer, ¿no?
Están furiosos por dentro.
- Averigua sus números…
- Vale.
- …y escríbelos aquí.
¿Qué?
- ¿Porque te mandé preso?
- Perdón.
- Planeamos cómo destruirte.
- Adelante.
- Envíame a la cárcel.
- Lo siento.
Dios mío.
Estás muy relajado.
No puedo hacer nada.
Hye-sung y…
Dong-jae intenta convencer a Yu-min.
Tengo curiosidad.
¿Podrá convencerlos Dong-jae?
Serían tontos.
Confía en mí esta vez.
Puedo hacerlo bien.
Muy bien.
¿Qué puntuación final aspiras a conseguir?
Por ahora, más de cinco.
Pero, en nuestro grupo,
no podemos conseguir más de cinco puntos.
- ¿Es posible?
- Bueno…
Si los tres nos unimos,
- ¿podría ser distinto?
- Digo que…
Para conseguir seis o siete puntos,
tendrías que darles información.
Pensaré cómo evitarlo.
¿Cómo puedes conseguir su información
sin contarles la nuestra?
Tengo otra opción.
Lo siento, pero os he estado observando
y pareces un feligrés hablando
con dos no feligresas,
- enseñándoles lo que es la fe.
- Es verdad.
- Es como un sermón.
- Entonces…
- ¿Sí?
- …como eres católico, haz una promesa.
- ¿Sin más?
- Jura no traicionarnos.
- Toma giro.
- Ahora mismo.
- Júralo.
- Vamos. ¿Adónde voy?
¡Miguel!
Dios mío.
- Ay, señor…
- ¿No haces esto?
¿La señal de la cruz?
Sí.
Padre celestial.
Amén.
Señor, me presento ante ti
para hacer una promesa.
No traicionaré a Hye-sung ni a Yu-min.
- Amén.
- Ha sido conmovedor.
Miguel, confío en ti.
- Bien.
- Confiaré en ti.
- Gracias.
- Esto es genial.
- Confío plenamente en ti.
- ¿Solo con eso?
- Viendo la situación actual…
- ¿Sí?
…creo que todos intentan utilizarnos.
Dicen que See-won
acabará utilizándonos y traicionándonos.
No sé los demás,
pero no creo que ella nos traicione.
- ¿Tienes esa sensación?
- Bueno…
Tenemos que confiar en el instinto.
- ¿De qué parte estás?
- Ahora mismo…
- ¿Tienes dudas?
- Sí.
Tengo un gran conflicto.
¿Qué me ha pasado?
¿Cómo he acabado así?
¿Qué significado tiene
hacer el signo de la cruz
para alguien religioso?
Hye-sung,
hasta tengo un tatuaje en el dedo.
- Soy supercatólico.
- Miguel es el nombre de un ángel, ¿no?
Sí, de un arcángel.
- Quizá por eso te eligieron.
- No es uno normal.
Eres un ángel.
Tiene sentido.
Ahora sé que soy un ángel.
¿Qué parte de ti?
- Es Miguel.
- Soy Miguel.
- ¿No es Belcebú?
- Sí.
Me llamo así por un arcángel.
Joon-bin, ¿con quién estás tú?
Con ORBIT.
- ¿Con ORBIT y Dong-joo?
- Sí.
¿Qué dos descartamos?
¿Quién los deja fuera?
Hay tres grupos de tres,
Seok-jin y alguien.
Quedan Seok-jin
y Kyeong-rim.
Me siento solo.
Me resulta muy raro
- que Seok-jin se quede fuera.
- Míralo así.
- Sin plan.
- ¿Se relajaría
si corriera peligro?
Ayúdame.
¿Yo? Primero…
- Seok-jin.
- ¿Tu plan?
- Kyeong-rim y yo no tenemos equipo.
¿No?
Averiguaré los números
de Yeon-woo y See-won…
- Averiguaré sus números.
- Vale.
Trae dos números
y tu número irá a dos personas,
Seok-jin y Dong-jae.
Es solo una suposición que mi número será
para Seok-jin y Dong-jae, ¿no?
Es imposible que no lo sea.
¿Por qué se aliaría Dong-jae
con Hye-sung y Yu-min?
- Quizá quiere ir a lo seguro.
- Si es el caso,
podría haberse unido a See-won y Seok-jin.
Quizá no hayan formado equipo hoy.
- Creo que los subestimas.
- ¿Estoy siendo…?
¿En serio?
Habrá traición.
Con tres personas,
no hay que gastar ni un fragmento
para saber los números.
Pero no sabemos cuál es el de quién.
Tienes razón.
Hay que gastar un fragmento
para averiguarlo.
Mientras pensaba en cómo iba a sobrevivir,
vi a See-won peleándose
con las matemáticas.
¿Cuál crees que es la mejor opción?
Ahora mismo no tengo
un equipo en condiciones,
así que no he pensado en estrategias.
Los otros dos que quedaban
eran Yeon-woo y Seungkwan,
así que les pregunté si podía unirme.
¿Trabajamos juntos?
¿Y Seungkwan? ¿Con quién va?
Le diré a Yeon-woo
que me lo pensaré y tomaré una decisión.
Yeon-woo está con See-won.
Esta es la cuestión.
Está bien que ayudes a Yeon-woo, pero…
- Tu número…
- Yo le diría…
¿Y si se lo dice a otra persona?
Sé que Yeon-woo está de mi parte.
- ¿Trabajamos juntos?
- ¿Y Seungkwan? ¿Con quién va?
- Lo está pensando.
- ¿Sí?
- Pues nosotros tres.
- Va.
- Yeon-woo es de fiar.
- Vamos allá.
Lo hacemos los tres.
- Vamos a por cinco puntos para empezar.
- Vale.
- Ya pensaremos en lo demás.
- Empecemos nosotros.
- Vale.
Yeon-woo.
Van a entrar.
¿Vas a hacer algo?
Sí. Esos dos.
- ¿Esos dos?
- Sí.
Vamos a tardar un rato.
- Al final, están juntos.
- Sí.
Yeon-woo.
Sinceramente,
no confías tanto en See-won, ¿verdad?
Las tarjetas, por favor.
Nos gustaría saber la suma.
Entregáis las tarjetas de suma.
Joon-bin, Dong-joo y ORBIT
- son un grupo fuerte.
- Lo son.
¿Has aceptado unirte
a la alianza de Dong-joo y ORBIT?
- Aún no he dicho nada.
- ¿No?
Leed el resultado.
Gracias.
¿Lo tienes?
Pensemos.
Siete y nueve.
- Nueve y siete.
- Vale.
- Ocho y ocho.
Multiplicando en este rango,
sabremos los números.
- Sí.
- Vamos.
¿Entramos?
Claro, tengo curiosidad.
¿No vais a entrar?
¿Ya han entrado?
¿Por qué los dos?
Se unieron y están
comprobando sus números.
- ¿Desde cuándo?
- Hace nada.
¿Qué?
¿No has hecho nada?
- Espera. Ven aquí.
- ¿Qué pasa?
Seok-jin y See-won no paran de entrar.
- Van dos.
- Te traicionaron.
See-won y Seok-jin han entrado dos veces.
Por favor, leed el resultado.
Los números
de See-won y Seok-jin suman 66.
De las combinaciones que llevan
a una última cifra de seis,
solo el nueve y el siete llevan
a un producto que termina en tres.
Sin embargo, aún no está claro
qué número pertenece a quién.
¿See-won no te pidió que fueras con ellos?
- Sí que me lo pidió.
- Vale.
Pero Seok-jin entró y…
- ¿No lo tuviste claro?
- No.
- Estaba con ellos…
- ¿Estabas con ellos?
…pero tú no estabas.
¿Ahora estáis los tres?
- Creo que sí.
- Sí.
- ¿Los tres?
- Eso parece.
Sin mí.
- Vale.
- Entonces…
Debería…
Toc, toc.
¿No puedo entrar?
- ¿Por qué?
- Por ahora…
Nos quedamos con Yeon-woo.
- Lo siento.
- Vuelve más tarde.
Te prometo que…
- Supongo que no estaba cuando debía.
- Vuelve luego.
- Os ayudaré.
- Vale.
Qué interesante.
Hemos chocado contra un muro
con lo que tenemos.
Pues gastaré un fragmento
y encontraré la suma con ella.
Me gustaría comprar un juego de cartas.
Aquí tienes.
Gracias.
Por favor, leed el resultado.
Basándonos en cálculos previos,
podemos concluir que los últimos dígitos
de See-won y Yeon-woo
son el nueve y el cuatro.
Si los últimos dígitos
de See-won y Seok-jin son nueve y siete,
estos son los últimos dígitos
de los tres jugadores.
Según las sumas de las tarjetas de suma,
hay seis combinaciones posibles.
- Así es.
- Sí.
- Pues…
- Por ahora…
- …no puedo ayudar.
- No.
- Podemos ser los cuatro.
- Espera.
- Seungkwan.
- Está bien.
- Podría ser mejor.
- ¿Qué he hecho durante una hora?
- Una estrategia para cuatro.
- Está bien.
Para que dos jugadores
adivinen sus números,
se necesitan cuatro contactos.
Con suerte,
solo necesitarán tres intentos.
Si pueden adivinar dos números
y ahorrar al menos un par de tarjetas,
pueden usarlas para contactar
con cada miembro de cada grupo
y ayudar a deducir los cuatro números
sin gastar un solo fragmento.
Si tienen suerte, claro.
Primero, usaremos tres tarjetas.
- Cuatro si es necesario.
- Vale.
- Quizá lo retuvimos demasiado.
- Bien, Seungkwan.
Joon-bin, eres demasiado obvio.
Te crees un profesional, ¿no?
Lo están regañando.
¿No sería mejor que fuéramos primero?
- Usemos las tarjetas.
- ¿Nosotras?
- Sí.
- Vale.
- Vamos ya
Esto es lo que haremos.
Yu-min y yo iremos a la sala de contacto,
volveremos y adivinaremos los números.
- Usaremos cuatro…
- Ven conmigo.
- ¿Contigo?
- Sí.
Ven conmigo.
Intentaremos calcular
los nuestros primero.
- ¿Por qué?
- ¿Importa quién vaya primero?
- La cuestión es…
- ¿Sí?
Quiero saber el mío rápido.
¿Por qué?
Presiento que me excluiréis
si no voy con una de vosotras.
¿Y por qué tú y…?
Me inquieta porque sois dos
y luego estoy yo.
- Lo entiendo.
- Pero…
- Id vosotros.
- ¿Qué tarjetas usamos?
Madre mía.
Si nos traicionas, te mato.
Adelante.
- No bromeo.
- Adelante. En serio.
- Te mataré, Dong-jae.
- Mátame.
Vale.
¿Establecéis contacto?
- Sí.
Las tarjetas, por favor.
Primero la suma.
Somos alfa y omega.
Es un número alto.
Eso es confuso. Usaré nuestros nombres.
Vale.
Un momento.
- 138.
- Vale.
¡Vaya!
Muy bien. Hora de calcular.
- Gracias.
- Solo hay estos dos.
- Los tres…
Hola, perdón por irrumpir así.
- Vuelve más tarde.
- ¿No puedo entrar?
- No.
- Habla desde ahí.
Es un poco difícil decirlo con palabras.
- Pues no digas nada.
- ¿Puedes esperar un poco?
- Aún estamos…
- Calculando.
- Lo siento.
- Seguimos calculando.
- Pensemos el nuestro.
- ¿Has visto eso?
- ¿Qué?
- No me dejan entrar.
¿De verdad tienes
que seguir trabajando con See-won?
- ¿Perdón?
- ¿Quieres unirte a See-won?
Podría cambiar hoy si quisiera.
A eso me refiero.
Únete a nosotras.
Lo sé.
En este juego,
- trabajo con vosotras.
- Sí.
- Lo cumpliré.
- Eso no ha cambiado.
- Vale.
Pues resolvamos esto. ¿Qué tienes?
Cuando Hye-sung y yo contactamos…
¿Sí?
No sé
si debería compartir esta información.
¿Conmigo?
Con todos.
No sé si debería dar los resultados.
- No, tenemos que saberlo todo.
- Vale.
Voy a confiar en ti.
- De verdad.
- Es la única forma.
Tienes razón.
Que nadie lo vea.
Vale.
- ¿Es uno?
- Sí.
Si divides por uno,
hay tres resultados posibles.
Son números similares.
Significa que la diferencia es
menos de 40.
No podemos averiguar
nada basándonos en esto.
Tengo una crisis nerviosa.
Yu-min, ¿adónde vas?
Vamos a establecer contacto.
¿Sí?
¿Puedo comprar tarjetas?
- Sí. Cierra la puerta.
- Vale.
- ¿Quieres tarjetas?
- Sí.
Un fragmento, por favor.
¿Lo has sacado?
No, aún no lo tengo.
Hye-sung, lo tengo.
No lo saco.
Tiene sentido que no lo hagas.
Te has equivocado aquí.
¿Por qué? Dime qué ha pasado.
Dong-jae, 94 más 64 no son 138.
- Espera.
- ¿Qué es esto?
- ¿Lo viste mal?
- Yo…
- ¿Estás segura?
- Espera. Déjame calcular.
- ¿Lo vimos mal?
¿Cómo pudisteis verlo mal?
- Desaparecieron muy rápido.
- Oye.
No sé por qué se alió
con vosotros de repente.
- Usaremos cuatro…
- Ven conmigo.
Quiero saber el mío rápido.
¿Por qué?
No sé
si debería compartir esta información.
¿Conmigo?
¿Dónde nos hemos equivocado
en los cálculos?
¿Era 158?
Oye.
¿Estás loco?
¿Cómo es que no os acordáis?
Bueno, yo…
Pensé que los números
se quedarían en la pantalla.
Desaparecieron rápido.
Un momento.
- 138.
- Vale.
¿No era este?
Puede que fuera 158.
- Por eso no sale el cálculo.
- Chicos.
- ¿Cómo pasa de esto a esto?
- Tienes razón.
Espera, esto es una locura.
Esta es mi tarjeta de división.
Id a usarla.
Dong-jae, no es este número.
- El cálculo no sale.
- Vale, lo entiendo.
- Id a confirmarlo.
- Vale.
- Por favor, leed el resultado.
- No tiene sentido.
No tiene sentido.
- Dong-jae.
- No…
Si hace falta, compraremos otra tarjeta.
Puede que haya cometido un error.
Lo intentaré de nuevo. Perdón.
- ¿Qué he pasado por alto?
- Mierda, esto…
Tu cálculo estaba bien.
- Hye-sung, tu cálculo estaba bien.
- ¿Qué?
- Tenías razón.
- ¿Y el error?
No lo había.
Así que el mío es…
El tuyo es el 84.
- Ya veo.
- ¿Lo entiendes?
Me siento idiota.
- Vale.
- Me siento idiota.
¿Qué hago? Tengo cuatro tarjetas.
Yo no tengo ninguna.
- Ya. Él tiene cuatro.
- Sí.
¿Ibas a trabajar con él?
Cuando sepamos los nuestros,
- alguien irá contigo…
- Ahora…
…y te ayudará con tu número.
¿Cómo averiguo mi número?
Aún no he contactado.
- Tenemos tarjetas de sobra.
- Ve con eso.
- ¿Sí?
- Con ORBIT o conmigo.
Estamos viendo cómo usar menos tarjetas.
- Usaremos menos.
- Que sobren.
- Si hace falta, gastaremos fragmentos.
- Sí.
- Vale.
- No te preocupes.
- Nueve, siete y cuatro.
- Sí.
- Estamos seguros.
Con la división,
sabríamos el número exacto.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Establecéis contacto?
Por favor.
No me lo digas aún.
No era uno, ¿no?
Sí.
¿Por qué?
- Si dividimos…
- Hay tres resultados posibles.
El cociente de See-won y Yeon-woo es uno.
Por tanto, los resultados
con cocientes superiores a dos son nulos,
dejando tres resultados posibles.
¿Qué dividimos para acotarlo?
Si dividimos los números,
obtendremos uno, dos u ocho.
Uno, dos u ocho.
- Ya está.
- Vamos.
- Guárdalo bien.
- Vale.
Después de esto,
- repasemos.
- Vamos a repasar.
Es importante.
Por favor, leed el resultado.
Vale.
Voy al baño.
Es imposible porque hay
dos números desconocidos.
Estamos en un punto muerto.
Necesitamos la suma y la división
para saber el nuestro.
Vosotros dos primero.
Yo me encargo del de Joon-bin.
Necesitamos una tarjeta de suma.
- ¿Otra?
- Necesitamos la suma y la división,
pero Kyeong-rim no tiene esas tarjetas.
Yo tengo las cuatro.
- Pero nosotros no.
- Ya.
- Paguemos un fragmento.
- Sí.
Por desgracia, con la estrategia de ORBIT,
no les quedan tarjetas de sobra.
Tras confirmar los números
de Joon-bin y Seungkwan
usando las tarjetas de multiplicación,
el equipo puede comprar
un juego de tarjetas con un fragmento.
Y podrán confirmar los números
de los cuatro jugadores
con las tarjetas de Kyeong-rim.
Por último, el número de Kyeong-rim
se puede confirmar con una de suma.
Si sabemos los últimos dígitos,
una multiplicación cada uno
confirmará nuestro número.
Con su tarjeta de suma,
puede confirmar su número.
- ¿Vale?
- Entendido.
Me quedo más tranquilo.
¿Qué tal?
Lo has abandonado.
No lo he hecho.
Nuestro objetivo es sobrevivir,
así que, si es posible,
te ayudaré a averiguar tu número.
Te ayudaré con el tuyo.
No puedes darme
toda tu información, ¿verdad?
- No.
- Es arriesgado.
- El resto…
- Yo tampoco me he ganado tu confianza.
Tranquilo. No te sientas culpable.
No pasa nada.
Vamos.
- Veo una oportunidad.
- ¿Qué?
- Es posible.
- Sí.
Pero parecía sincera.
- Ahora entiendo lo que decías.
- Exacto.
Usaremos la multiplicación.
Vamos.
Su expresión…
Si actuaba… Espera, es actriz.
No puedo confiar en Seok-jin.
No confío en él.
Hay que gastar un fragmento.
- Necesitamos uno.
- Vale.
Pues hagamos lo siguiente.
Usemos mi fragmento.
A cambio, no diréis mi número
en las negociaciones.
- La persona con un…
- No negociaremos.
- No lo haremos.
- No.
Aún tenemos que comprar tarjetas.
Hazlo.
- Voy.
- Vale.
- Te compensaré.
- ¿Cómo?
- Lo haré.
- No pasa nada.
Averiguar esto es más fácil
de lo que esperaba.
Solo intentamos hacerlo lo mejor posible
y nos hemos ganado
la confianza de la gente.
Si funciona, funciona.
Si no, también está bien.
Tienes razón.
- ¿Lo compartimos todo?
- Sí.
- Seok-jin tiene el siete.
El mío es el 59.
- El tuyo, el 34.
- Vale.
No lo escribas. Memorízalo.
Lo meteré en mi bolsillo.
- Muy bien.
- Vale.
- Para que nadie lo vea.
- Recojamos esto.
¿Y ahora qué?
Estoy pensando
en darle mi tarjeta a Seungkwan.
- ¿Se la vas a dar sin más?
- Sí.
Vamos juntos.
- Un segundo.
- Dásela.
¿Qué pasa?
No van a discutir, ¿no?
- Tráeme a Seungkwan.
- De acuerdo.
- Hablaré con él.
- Vale.
Bienvenido.
¿Tenéis tarjetas de sobra?
Dadnos algunas.
¿Cuántos sois?
- ¿Qué quieres decir?
- Solo estamos aquí.
Estamos trabajando.
Quizá no estemos hechos
para trabajar juntos, Seok-jin.
¿Sabes tu número?
- Claro que no.
- No.
¿Por qué nadie se ocupó de él?
A ver, yo tampoco sé el mío.
¿Por qué lo abandonaste?
Seungkwan, me siento mal,
así que te daré mi tarjeta.
¿Qué?
Dije que me ocuparía de ti,
pero la situación era muy urgente.
See-won, no pasa nada.
¿Vamos a disculparnos por todo?
- No asumí la responsabilidad.
- Sinceramente, estaba confundido.
- En fin, lo siento.
- No lo sientas.
Esta tarjeta debería ayudarte.
- Cógela.
- Seungkwan, cógela.
Yeon-woo, ¿puedo decir una cosa?
- Gana.
- Vale.
- Sobrevivamos, sí.
- Estás en buenas manos con ellos.
¿Qué hacían en esa sala?
- ¿Qué hacías tú allí?
- ¿Qué?
¿Estabais discutiendo?
- No.
- Los maté a todos.
- ¿Tienes tú número?
- Sí.
- Seok-jin.
- ¿Sí?
Joon-bin, tu hoja de respuestas.
No puedo hacer nada al respecto.
See-won, ven aquí.
Tú puedes.
Esto es complicado.
Joon-bin, tu cuaderno estaba…
¿Este es el tuyo?
Las hojas de respuestas.
Os quedan 20 minutos.
- ¿Es tuyo?
- Sí.
Lo tapé porque venía gente.
¿Por qué?
Para ver cómo íbamos.
Para preguntarnos cosas.
- Parece que saben sus números.
- Dong-joo.
- Seungkwan.
- Sí.
Acabo de verlo todo.
Es justo lo que pensaba.
Mientras fingían que nos vigilaban,
Dong-jae y Seok-jin acaban de contactar.
Ya se han dicho los números.
Vale, se lo diré.
- No puedo decírselo.
- Se lo diré.
¿Adónde han ido todos?
- ¿Por qué?
- Tu número.
Dong-jae acaba de decir vuestros números.
- ¿A quién?
- A Seok-jin.
- ¿Cómo lo sabes?
- Joon-bin los vio.
Le ha dado vuestra información.
Ha revelado vuestros números,
así que dinos el de Dong-jae.
- No puedes quedarte mucho.
- El caso es… ¿Por qué?
- Dong-jae podría verte.
- Te la ha jugado.
No lo entiendo.
- Yo te ayudo.
- Vale.
Ahora tienes tres puntos.
Pierdes uno, pero sobrevivirás.
- Pero no es justo.
- No.
Si todos damos el número de Dong-jae,
se acabó para él.
Pero ¿cómo? ¿Cuándo lo hizo?
- Olvídalo.
- No hay tiempo.
- Eso no importa.
- No lo pienses.
Para que sobrevivas…
- No podemos decirte los nuestros.
- No.
Danos el número de Dong-jae
y nosotros cinco lo entregaremos.
- Tendrá menos cinco.
- Quieres que sea el último.
Así sobrevivirás.
- En cuanto a tu número y el de Yu-min…
- ¿Sí?
Dong-jae se los ha dicho a Seok-jin.
- ¿Cómo lo sabes?
- Joon-bin lo vio.
Dong-jae y Seok-jin ya han contactado.
- Lo saben.
- ¿Saben mi número?
- Se lo habrá dicho.
- Probablemente.
- No lo sabemos.
- Yo no sé el tuyo.
¿No sabes mi número?
- No.
- Ya.
Si Seok-jin y Dong-jae han contactado…
Si entregan tu número, serás la última.
Es una posibilidad.
- No estamos seguros.
- Si es así…
- No al 100 %.
- Ya, pero eso parece.
Has trabajado con tres personas, ¿no?
La gente intentaba persuadirme.
Me decían:
"Dong-jae ya ha revelado tu número".
Tú decides si confías en nosotros o no.
No estoy en posición de confiar en nadie.
Ha revelado vuestros números.
¿Estás seguro?
Joon-bin los vio, no nosotros.
¿Y si es mentira?
En ese caso,
todos acabaremos con cinco puntos.
No tenéis elección.
- Tenemos los puntos.
- Estamos listos.
Es obvio quién perderá.
Hye-sung, serás tú.
Vosotras dos seréis las últimas
porque nadie fuera de nuestro equipo
sabe nuestros números.
- Pero…
- Aseguramos cinco puntos.
Puede que su información sea falsa.
- De verdad…
- No puedes dejar que todos sobrevivan.
- En serio.
- Ya.
Puede que me equivoque.
Quedan tres minutos.
Si no habéis entregado
la hoja de respuestas,
- hacedlo ya.
- ¿Te sentiste mal?
Sí.
- ¿Has entregado las respuestas?
- No.
- Vamos.
- ¿Entregada?
- Aún no.
- ¿No?
- No.
¿Entregas la tuya?
Sí.
Hay que hacerlo cuanto antes.
Sí. Entregadlas ya.
- ¿La llevas?
- Venga.
- ¿Podemos entrar?
- ¿Podemos?
- Sí.
- Sí, podemos.
- Podemos.
- Entro.
Hay que entregarla, ¿no?
Sala de operaciones.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
Sala de operaciones.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
¿Qué pasa?
- Espera…
- Yo primero.
- ¿Entregaste?
- Aún no.
- Llévala. Quedan tres minutos.
- Espera…
¿Qué pasa?
- Te lo diré luego.
- ¿Qué ha pasado?
¿Por qué has entrado ahí?
Subtítulos: Sonia Rubio